ichiban ni naritai
一番になりたい
kuyashi namida kurushii ano hi
悔し涙　苦しいあの日
koete saku darou
越えて　咲くだろう
chiisa na yume no tane wo maku
小さな夢の種をまく
donna iro de hikaru kana?
どんな色で光るかな？
negaeba sonouchi kitto
願えばそのうちきっと
nebaa endo amaku omotteta
ネバーエンド甘く思ってた
hayaku mukuwarenai kana...?
早く報われないかな…？
aseru kedo ima wa mou wakatteru
焦るけど 今はもう分かってる
(dare no sei?)
(誰のせい？)
(genjitsu hikarunda ne hajimaru yo!)
(現実　光るんだね　始まるよ！)
kono koe wo sagase yo
この声を探せよ
sekaijuu todoketai tsubomi ja owarenai
世界中届けたい 蕾じゃ終われない
ichiban ni naritai
一番になりたい
kuyashi namida kurushii ano hi
悔し涙　苦しいあの日
koete hana ni nareru yo
越えて　花になれるよ
motto motto mirai wo
もっともっと未来を
gyutto gyutto tsukame
ギュッとギュッと掴め